To chigau nani demo honki ni naru
Todo es diferente de las personas
Orenji ga niau no mo my choice
Para mi la naranja luce bien
Ashita no koto shika kikenai kurai
Solo puedo oir sobre el mañana
Jiyuuna no setsunaku naru ne
Soy libre
Aenaito feel so blue
No lo puedo ver, estoy triste
Aeba ki ni naru your attitude
encontre sentimientos en tu actitud
Kimi no Every step
cada paso que das
Crazy na aizu de
con una loca señal
Koi ni hi ga iru yo oh
inicio un fuego de amor
Don't give up to love
No te rindas al amor
Shite agetai koto kangaeyou oh
pensemos sobre lo que queremos hacer
Don't be shy no more
No seas mas tímido
kazaranai yubi o sashidashi teru janai oh
te muestro mi dedo sin adornar, oh
Let it go wakari aou yo
Entiendelo y dejalo ir
¡Déjaselo al policía Jonathan!
¡Julia! ¡Julia! ¡Julia!
¡Julia!
Es inútil, por aqui no esta
Donde demonios sea que estes, Julia
¡Es Jonathan!
¡Jonathan juguemos Jonathan!
Por supuesto, ¿que el policia Jonathan juegue?
espera un momento... ¡avión!
Ok traviesos, vengan
¿y estos niños?
Ah, es Jonathan
siempre fue muy popular con los niños, no?
¡Hola Jonathan!
¡ahí voy!
ha pasado tiempo, tengo que hablar con usedes
¿Que pasa?
Hey Tom, Mery
Michael, ¿esta rico?
asi es, asi es
Que es eso de "Hey Tom, hey Mery"
te envidio porque ni lo cocinas aunque...
¡Tom, Mery, Michael, Natali, Christine!
¡AHHH NATALIA!
¿eso esta bien?
Que linda gatita -gastah
LINDA!?? ESO??
yo nunca tuve una gata
¡Muy bien! esta gata sera mi mascota -gaster
Se llamará Miriam
- gay noises -
Ven aquí, tengo algo para ti :3
Miriam tu..
Miriam...
¡¡MIRIAM!!
¡¡TE TRANSFERIRÁN!!
Puede pasar
¿Encerio?
¿Porqué?
Les seré sincero...
Se escapó la gata del Jefe Roberts
¡Julia-chan!
Julia-Chan, tu desayuno :3
¿Si?
¿Que sucede Julia-chan?
vamos, si no comes te enfermarás
papá diariamente te da tu comida
te la dejo aquí, Julia
Julia-chan tu almuerzo :3
Julia......chan
¡UN LADRÓN DE MASCOTAS!
¡JULIA-CHAN FUE SECUESTRADA!
¡¡SECUESTRADA!!
¿pero desde cuando la gata sale por su cuenta?
El jefe Roberts tiene el pretexto de que no quiere ver a su hija enjaulada
eh, ¿y por que si desaparece su mascota te transferiran, jonathan?
por esto...
Bien Jonathan
robaron a mi mascota, encuentra a Julia ¡Es una orden!
¡Julia!
¡Si! Dejaselo al policía Jonathan
Ya lo pateé
¡Que es este volante Jonathan!
nassen konda waruso watashi wo sukawada  10540
Julia ottate moraritsu te to
¡Si! dejeselo al policia Jonathan
nuruhoto ne, de koren ga tsukuri na oshusta poster nawakeda
¡Que linda!
eh, ¿y buscaste al gato?
veras...
todavia no
He estado buscando a Julia
¡Julia!
ara deraka, warui ketta ni mo tsomo no ketsutate kurenai kashira
Ah, unos malos patearon
mochiron ii deso mo, hitono
¡Dejaselo al policia Jonathan!
a deza sa, miruku o kaewashiretano issoi de kattekurukara kono komite te moraeru
Por supuesto, dejaselo al policia jonathan
ah Jonathan, sostenme la escalera por favor
¡Por supuesto! Dejaselo al policía Jonathan
esta mal
Dejaselo al policía Jonathan
¡Policía Jonathan!
cho cho ni petto dorobo taigochi
Más te vale que Julia este bien
SI NO ¡TE TRANSFERIRÉ!
jinko
¡Si! Dejaselo al policía Jonathan
Por eso
te transfieren para no rebajarte
sore tte tenkin ja nakute sasen janai
¿degradar qué?
shigoto ga dekina kattari spaii
¿Volar?
tres, dos, uno
¡FUEGO!
¡Bye bye Jonathan, que te vaya bien!
¡ES UN DESASTRE!
pie de manzana
a comer pie de manzana
esperen
el pastel de manzana del cafe de Susie es delicioso
si
¡Julia!
sanjima de atto ni jikanda issoi de sagasu na ke wa
pero incluso si buscaramos ¿donde y como la buscamos?
¡ta - dan! el diario de Boxy Boy
oshiete, yuku hee me no neko wa doko wo
oishii gakusan neko da 17264
¿Que?
¿Que será?
olvidalo, parappa no entiende
ahora se rie
¡Muchas gracias!
una linda gata como Miriam sera toda una mascota con esto
tanto tiempo con ese gato, ese gato no puede ser lind...
Miriam esperame
¡Bien!
yoshi! kono souko karasaga sa!
gran porción de pie de manzana
¡Va-mos!
¡ya es mio! creo...
¡cuidate!
no funcionó
sugiwa shinoshita da!
¡Miriam! ¡Miriam!
¡Miriam!
¡Miriam ahí!
¡Julia! ¡Julia!
un dia aqui como cliente sin comerme un pie de manzana, me sería imperdonable
Gracias
ah, los chicos
parappa y los demás encontraran a Julia
eh... se cayo
asi esta bien
Hola Susie
Hola Katy, Paula, Sunny-chan
¡Hola!
eh, ¿Como les fue?
No la encontramos
No va bien
Parappa y los demás ganaran, la estan buscando
Encuentrenla
¿Tampoco por aquí?
toriaezu mou sanshidashi, susie cafe ni wo
Por el pie de manzana
demo usuto teru so
sore ni neko ni mienai
demo ni teru
soka yoshi ouso
¡Esperen!
Esperen
oishii wa ne yappari susie cafe no appurupai wa souiko ne
Alo, ah Matt
eh? encontraron a los ladrones de la gata
bien, ¿y por donde están?
¿Eh, que?
el café de Susie
¡EN FILA! ¡RÁPIDO¡ ¡NO ESPEREN QUE NO ES PARA MAÑANA!
¡ESTO ES LA GUERRA!
doyo kotonanda -gastah
hanashi na chinaru -groober
¡Alto, ladrónes de gatos!
gracias Parappa
ah, Jonathan
¡Kuso! koromobo dewa
cho zurunda gaster
son un dolor de espalda, escapa Go!
¡ah fuusi nigeta!
tramposos ladrones de gatos
Ahh, keraiko de natte nu ko  25259
Estoy de acuerdo Gaster
kanden suru -gastah
gracias a ti Jonathan
todos lo resolvimos
¡celebremos!
con pie de manzana del cafe de Susie
lo siento ahora no, tengo que examinar algo
mierda, ¿por tercera vez?
un paso menos para ir a comer
p-puede ser
¿mi Julia-chan?
korewa, Julia no kubiajannai
korewa ittai touyu koto ta
Gaster y Groober
kimitachi ga han wakaterunda
otonashi ka hake yoshi tara do nan da
ustedes , asi
kimitachi ga no zunda neko wa, koredana?
No he visto a un gato así -gaster
Yo tampoco -groober
No mientan
kono neko bukubuku
nanui teru -gasta
yo tampoco -groober
sou akuma de shira o kirutoyu nara sore mo ii daro
Esta vez dejesenlo al policía Jonathan
Hablando de investigar, el detector de mentiras
mochido chiku choichoi no neko wo no zunda no wa, omae tashita na
Que no
mukashi kuare tienuka da
ore tachi yoshino shiro -gastah
claro, claro -groober
iaa, imawa de itsumo sou tsuita koto wa nainga na     29193
Que es eso?
uh, ¡no!
uso attorobu no hachimai
uso a torobu no hachimai
Julia-chan
a za Julia-chan iitsumo no  tato taberu
¿a donde vas Julia-chan?
Hola a todos
¡A comer!
si, sou yo
parece rico
anoko ga nai wa
a no ko te
miru miruchi ni marumaru
Julia-chan
¡Somos inocentes!
Jonathan
boku, jonathan ni doko ni mo itegosu kunai yo
boku, jonathan ni dokonimo itte gosu kunai yo
Yo también
y yo
sore demo honto no koto ii wa naichi
yokattana shako sarete
Yakunai taisho kara muji
¡Jonathan!
issoritau ni ichau no
no te vayas Jonathan
No se traslade por favor
sasen datteba
boku ga sasen mo tenkin mo shinai yo
renuncié a la policia
jattosh te basu te niru no
doushite keikan no se kokuteru no
buku ga kore kara pari kugeikuru
pariuru to?
mentira, mi sueño, es ser policia
uso boku no yume wa keikan yaku de haru tosta ni narukotomanda  36940
la profesionde policia en parappa town
Parappa town de wa keikan no tsutome wa yachitakotego ii benyo na tayo
Gracias a todos
¡Dejesenlo al oficial Jonathan!
¿Que?
guhoto ne
yume miru tokonakku to desu de ki
Vamos Jonathan
¡Buena Suerte!
¡Adios Jonathan!
ni ga kuno shimi nisu teru ne
nan ga kuttoraku da
usa ke teru yo
appuru pai tabeso kone ta
¿Que con el policia Jonathan?
kare naru tabidachi
Gran pie de manzana
- drogui song -
cha cha cha
:3
atashi no setsunai kiiroi fūsen
Mi melancólico globo amarillo
kiiroi fūsen
daseide yureteru
Tengo miedo de salir
kanjinai... Oyasumi
no me siento bien... buenas noches
sora ni kaeshita no wa
fue devuelto al cielo
ōkamida
el lobo
atashi no kōto ni hanashite chōdai
Por favor devuelveme mi capa
Oi kakete yellow balloon
Vamos globo amarillo
Kūsō no kagami o karite maiorite iku...
mantendré mi espejo imaginario...
Love fever
Fiebre de amor
i love fever
amo la fiebre
ai no lesson
Lección de amor
i love fever
amo la fiebre